# `if_player.unnamed_23()`

- `aliases`: `golosoval`, `unnamed_23`, `Голосовал`, `голосовал`, `действия`
- `sign1`: `Если игрок`
- `sign2`: `Голосовал`
- `gui`: `Действия`
- `id`: `9f1fe492|[minecraft:lever meta=0] проверки состояний | проверки игрока, которые \n не требуют никаких предметов \n и проверяют состояния игрока \n \n примеры: \n > если игрок стоит на шифте \n > если игрок голосовал \n > если игрок плавает|[minecraft:gold_nugget meta=0] голосовал | проверяет, лайкал ли \n игрок твою игру \n \n данное действие тебе доступно!|действия|если игрок|голосовал||`

## Description
```
Проверяет, лайкал ли 
 игрок твою игру 
  
 Данное действие тебе доступно!
```

## DescriptionRaw
```
§7Проверяет, лайкал ли 
 §7игрок твою игру 
  
 §aДанное действие тебе доступно!
```

